एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(मिथुन)
(एपिसोड 3)
दवा ले।
इसकी गंध कड़वी है.
मैं यह नहीं चाहता.
आप वयस्क हैं.
यह अपने आप करो।
सीटू जियान.
यह सिद्ध हो चुका है कि...
आपने कवच को अपनी निजी सेना में छिपा दिया।
मुझे स्वयं वहां जाना है...
गोदाम की तलाशी लेने और सबूत ढूंढने के लिए।
वैसे,
मैंने अपना आर्किड जेड पेंडेंट चू की राजकुमारी लू झाओ को दे दिया।
मेरे लिए उसकी अच्छी देखभाल करना।
जब मैं वापस आऊंगा, तो मैं उसे महामहिम के सामने पेश करूंगा...
साक्ष्य के साथ गवाह के रूप में।
बहन।
इस बार मैं तुम्हारे साथ चलूंगा.
इसमें कुछ अजीब बात है.
मैं सावधान रहूंगा।
अच्छी तरह से आराम करें।
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो.
मैं तो ज्यादा घायल भी नहीं हूं।
तुम्हें दर्द महसूस नहीं होता.
आप नहीं जानते कि ये चोटें कितनी गंभीर हैं।
मैंने सुना है कि...
आप हमेशा कहते हैं कि दवा कड़वी है,
और आप इसे लेने से इनकार करते हैं, है ना?
अपनी मनमानी करना बंद करो.
मैं कोई मनमानी नहीं कर रहा हूं।
मैं अब बच्चा नहीं रहा.
आप ही हैं जो रखते हैं...
जिओ रेन.
मैं इसका ध्यान रखूँगा। तुम यहीं रहो।
यह व्यापक भलाई के लिए है।
यह एक आदेश है.
एक आदेश?
आप हमेशा मुझे आदेश देते रहते हैं।
अच्छी तरह से आराम करें।
जब मैं वापस आऊंगा,
मैं मरहम लगाने में आपकी मदद करूंगा।
आइये हाथ मिलाकर शपथ लें।
तो फिर मैं चलता हूं.
वैसे,
दवा ले।
मैंने इसे स्वयं बनाया है।
ठीक है।
जल्द ही वापस आ गए।
सुश्री लू झाओ, आप पूरी रात यहीं बैठी रहीं।
बाओ किन.
गोली के बारे में क्या?
मैंने किसी से गोली की जांच करवाई।
यह जहरीला नहीं है.
यह जहर के विरुद्ध तथा स्पष्ट दृष्टि के लिए भी एक उत्तम औषधि है।
यह ज़ुंटियन संप्रदाय की गुप्त दवा है।
इसे लें।
अपने लिए देखलो...
झूठ और नरक की तरह...
आप जी रहे हैं.
सुश्री लू झाओ।
सुश्री लू झाओ!
तुम कर सकते हो...
अभी देखो?
हाँ।
“एक भयानक मौत मरो”
महारानी।
तुम्हें इतना परेशान कौन कर रहा है?
तुमने मुझे नहीं बताया.
जिओ जिन यू मुझे परेशान कर रहा है।
मुझे आश्चर्य है कि हमारे पास कितनी जानकारी है...
हमने जिन हथियार डीलरों को गिरफ्तार किया है, उन पर भी कार्रवाई की जाएगी।
ज़ुंटियन संप्रदाय अथक रहा है।
क्या होगा अगर वे आपको चोट पहुँचाएँ?
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
समय को देखते हुए,
जिओ जिन यू...
अब तक मर जाना चाहिए था.
अपने गुरु के बिना ज़ुंटियन संप्रदाय...
कुछ नही है।
महाराज, आप बहुत बहादुर हैं।
मैंने सोचा कि...
ज़ुंटियन संप्रदाय सर्वशक्तिमान है।
फिर भी वे तुम्हारे सामने कुछ भी नहीं थे।
कोई कितना भी दुर्जेय क्यों न हो,
उनमें हमेशा एक कमजोरी रहती है।
उनकी कमज़ोरी ढूँढना...
और एक ही झटके में उसे मार दिया...
मुश्किल नहीं है.
तब,
महारानी,
आपकी कमज़ोरी कौन है?
क्या यह लू झाओ है?
या मैं?
आप क्या सोचते हैं?
उसके जन्मदिन के भोज के बाद,
हम लू परिवार की संपत्ति प्राप्त करेंगे।
मैं लू झाओ को सौंप दूँगा...
आप के लिए खत्म है।
तो फिर मैं व्यक्तिगत रूप से...
उसके बच्चे को काट दिया.
बड़े अफ़सोस की बात है...
वह अंधी है.
वह देख नहीं सकती...
उसका बच्चा क्या है...
की तरह लगता है।
वह अंधी है...
क्योंकि तुमने उसे ज़हर दिया था।
यह स्पष्ट है कि हम एक दूसरे से प्यार करते हैं।
और फिर भी, झाओ लू लू परिवार की संपत्ति पर निर्भर था...
तुमसे शादी करने के लिए.
हमें उसके 18वें जन्मदिन के भोज के बाद तक इंतजार करना होगा...
इससे पहले कि हम परिसंपत्तियां प्राप्त कर सकें।
मैं एक अपमानित चूहे की तरह छिपने के लिए मजबूर हूँ।
जब भी मैं इस बारे में सोचता हूँ,
मैं उसे टुकड़ों में तोड़ने के अलावा और कुछ नहीं चाहता!
ज़ू एर.
मैं तुम्हें इसी तरह पसंद करता हूं.
तुम क्रूर हो,
फिर भी इच्छा और महत्वाकांक्षा से भरा हुआ।
तुम बहुत कुछ मेरे जैसे हो.
तुम लू झाओ जैसे बिल्कुल नहीं हो,
जो इतना शांत है...
और उबाऊ.
महारानी।
क्या गलत?
कोई यहाँ था.
यह असंभव है।
किसी बाहरी व्यक्ति के लिए यह असंभव है...
झाओयूए मंडप में आने के लिए।
मेरा दिल बहुत समय से तुम्हारा है।
मैं जीवन भर आपके साथ चलने की कसम खाता हूँ,
एक ऐसा बंधन साझा करना जो हमारे बाल सफेद होने तक बना रहे,
बच्चों को भरपूर पालने के लिए,
और हमारी वंशावली को पीढ़ियों तक फलने-फूलने दें।
आज से,
तुम मेरी पत्नी हो.
अब से हम साथ रहेंगे।
हम हर दिन एक साथ बिताएंगे.
हम अविभाज्य हो जायेंगे.
मैं उस बच्चे से बहुत प्यार करता हूं.
ऐसा है क्योंकि...
यह हमारा पहला बच्चा है.
सुश्री लू झाओ।
- सुश्री लू झाओ। - बाओ किन.
आप कहा चले गए थे?
तुम्हारे सारे कपड़े गीले हैं।
सुश्री लू झाओ।
बाओ किन.
- सुश्री लू झाओ. - मेरे लिए कुछ लाओ...
सादे कपड़े।
मैं चुपचाप पिछले दरवाजे से निकल जाऊंगा।
वैसे,
किसी को सचेत मत करो.
- अब? - हाँ.
सुश्री लू झाओ।
वास्तव में क्या हुआ?
सीटू जियान...
लू परिवार की संपत्ति पर कब्ज़ा करने की साजिश रच रहा है...
और मुझे नुकसान पहुंचाने की कोशिश कर रहे हैं.
मैं लियू मनोर जा रहा हूँ...
अपने पिता से मदद मांगने के लिए।
क्या?
वह भयानक है।
सुश्री लू झाओ, मैं आपके साथ जाना चाहता हूँ।
नहीं।
मेरी बात सुनो।
चू की जागीर का राजा शक्तिशाली है।
लियू मनोर सुरक्षित नहीं हो सकता है।
हाँ येही बात है!
जिंगझाओ के मुख्य अधिकारी से मिलिए।
- जल्दी करो. - हाँ.
जल्दी करो।
यह उसकी है।
ऐसा लगता है कि यह ज़ुंटियन संप्रदाय का कोई व्यक्ति है।
नहीं बूझते हो?
ज़ुंटियन संप्रदाय के नेता, ज़ियाओ जिन यू,
मर चुका है।
जिओ जिन यू मर गया?
वह कैसे संभव है?
वह सम्राट की पसंदीदा थी।
ज़ुंटियन संप्रदाय के नेता,
जिओ जिन यू.
यह उसकी है।
समय को देखते हुए,
जिओ जिन यू...
अब तक मर जाना चाहिए था.
अपने गुरु के बिना ज़ुंटियन संप्रदाय...
कुछ नही है।
सीटू जियान ने उसे मार डाला।
पिता।
लू झाओ.
चाची।
- लू झाओ. - आप देख सकते हैं!
क्या चल रहा है?
पिता।
चलो, मेरी रिकवरी के बारे में बाद में बात करेंगे।
मेरी बात सुनो।
वह बहुत दूर चला गया है!
लू झाओ.
चिंता मत करो।
मैं आपके लिए न्याय सुनिश्चित करूंगा।
यह सही है। लू झाओ, चिंता मत करो।
अगर ज़ू एर कभी आपके साथ गलत करे,
तुम्हारे पिता और मैं तुम्हारा समर्थन करेंगे.
मालिक।
चू का राजकुमार यहाँ है।
पिता।
लू झाओ, डरो मत।
मैं यहॉं आपके लिए हूँ।
लू झाओ.
जैसा मैंने सोचा था, अब आप देख सकते हैं।
आप किसी अंधे व्यक्ति पर भी नज़र नहीं रख सकते।
तुमने लगभग गड़बड़ कर दी।
पिता।